# 任务开始：2025-08-26 02:59:59.064006

- **任务ID:** `82fb1c7d-0b8b-4c4c-9118-5b24db673557`
- **提示词:** 中国民间奇谈故事镜头：黑白影像：苏联科学家穿戴防护服，进入地下设施，背景有巨大线圈
- **模式:** 文生视频

## API 调用

- **调用时间:** 2025-08-26 02:59:59.340848
- **API参数:**
```json
{
  "model": "veo-3.0-generate-preview",
  "prompt": "\u4e2d\u56fd\u6c11\u95f4\u5947\u8c08\u6545\u4e8b\u955c\u5934\uff1a\u9ed1\u767d\u5f71\u50cf\uff1a\u82cf\u8054\u79d1\u5b66\u5bb6\u7a7f\u6234\u9632\u62a4\u670d\uff0c\u8fdb\u5165\u5730\u4e0b\u8bbe\u65bd\uff0c\u80cc\u666f\u6709\u5de8\u5927\u7ebf\u5708"
}
```

## 状态轮询

- **时间:** 2025-08-26 03:00:12.311240
- **状态:** `生成中`
- **已用时:** 13.25s

## 状态轮询

- **时间:** 2025-08-26 03:00:34.577322
- **状态:** `生成中`
- **已用时:** 35.51s

## 状态轮询

- **时间:** 2025-08-26 03:00:57.057355
- **状态:** `生成中`
- **已用时:** 57.99s

## 任务完成：2025-08-26 03:01:20.395891

- **最终状态:** `成功`
- **用时:** 81.33s
- **视频URL:** /videos/61943a05-73b0-493b-a2cd-1f6102cdbae2.mp4

